Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/physics/physics_introduction.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Physics introduction
ja: 物理の紹介
ko: 물리 소개
zh_cn: 物理介绍

source: In game development, you often need to know when two objects in the game intersect or come into contact. This is known as **collision detection**. When a collision is detected, you typically want something to happen. This is known as **collision response**.
ja: ゲーム開発では、多くの場合、ゲーム内の2つのオブジェクトが交差または接触するタイミングを知る必要があります。これは\ **衝突検出**\ として知られています。衝突が検出された場合、通常は何かが発生します。これは\ **衝突応答**\ として知られています。
ko: 게임 개발 중 종종 게임의 두 물체가 교차하거나 접촉할 때를 알아야 합니다. 이를 **콜리전 감지**\ 라고 합니다. 콜리전이 감지될 때, 일반적이라면 무언가가 발생하길 원할겁니다. 이를 **콜리전 응답**\ 이라고 합니다.
zh_cn: 在游戏开发中,你经常需要知道游戏中的两个对象在何时相交或接触. 这被称为 **碰撞检测** . 检测到碰撞时,你通常希望某些事情发生. 这被称为 **碰撞响应** .

source: Godot offers a number of collision objects in 2D and 3D to provide both collision detection and response. Trying to decide which one to use for your project can be confusing. You can avoid problems and simplify development if you understand how each works and what their pros and cons are.
ja: Godotは、衝突の検出と応答の両方を提供するために、2Dおよび3Dで多数のコリジョン(衝突)オブジェクトを提供します。プロジェクトに使用するものを決定しようとすると、混乱する可能性があります。それぞれがどのように機能し、その長所と短所が何であるかを理解すれば、問題を回避して開発を簡素化できます。
ko: Godot는 콜리전 감지와 반응을 모두 제공하기 위해 2D와 3D로 구성된 다수의 콜리전 오브젝트를 제공합니다. 프로젝트에 이 중 어떠한 것을 사용할지 결정하려는 것은 혼란스러울 수 있습니다. 하지만 각각의 작동 방식과 장단점을 이해한다면 이러한 문제를 피하고 개발을 간소화할 수 있습니다.
zh_cn: Godot在2D和3D中提供了许多碰撞对象,以提供碰撞检测和响应.你可能很难决定哪个适合你的项目. 一旦了解了每种方法的工作原理以及它们的优缺点,你就可以避免出现问题并简化开发过程.

source: In this guide, you will learn:
ja: このガイドでは、次の内容について学習します:
ko: 이 가이드에서 다음 내용을 배울 것입니다:
zh_cn: 在本指南中,您将学会:

source: Godot's four collision object types
ja: Godotの4つのコリジョンオブジェクトタイプ
ko: Godot의 4가지 콜리전 오브젝트 유형
zh_cn: Godot的四种碰撞对象类型

source: How each collision object works
ja: 各コリジョンオブジェクトの仕組み
ko: 각 콜리전 오브젝트의 작동 방식
zh_cn: 每个碰撞对象的工作原理

source: When and why to choose one type over another
ja: 別のタイプよりもあるタイプを選択するべきタイミングと理由
ko: 한 유형을 다른 유형보다 선택해야 하는 시기 및 이유
zh_cn: 何时以及为何选择这种类型而不是另一种类型

source: This document's examples will use 2D objects. Every 2D physics object and collision shape has a direct equivalent in 3D and in most cases they work in much the same way.
ja: このドキュメントの例では、2Dオブジェクトを使用します。すべての2D物理オブジェクトとコリジョン形状は3Dでもまったく同等であり、ほとんどの場合、ほぼ同じように機能します。
ko: 이 문서의 예제에서는 2D 오브젝트를 사용합니다. 모든 2D 물리 오브젝트와 콜리전 모양은 3D에서 직접적으로 동등하며 대부분의 경우 거의 동일한 방식으로 작동합니다.
zh_cn: 本文档的示例将使用2D对象. 每个2D物理对象和碰撞形状在3D中具有直接等价物,并且在大多数情况下它们以相同的方式工作.

source: Collision objects
ja: オブジェクトのコリジョン
ko: 콜리전 오브젝트
zh_cn: 碰撞物体

source: Godot offers four kinds of physics bodies, extending :ref:`CollisionObject2D <class_CollisionObject2D>`:
ja: Godotは4種類の物理ボディを提供し、\ :ref:`CollisionObject2D <class_CollisionObject2D>` を拡張します:
ko: Godot는 :ref:`CollisionObject2D <class_CollisionObject2D>`\ 에서 확장된 4가지 종류의 물리 바디(body)를 제공합니다:
zh_cn: Godot提供了四种扩展自 :ref:`CollisionObject2D <class_CollisionObject2D>` 的物体:

source: ``Area2D`` nodes provide **detection** and **influence**. They can detect when objects overlap and can emit signals when bodies enter or exit. An ``Area2D`` can also be used to override physics properties, such as gravity or damping, in a defined area.
ja: ``Area2D`` ノードは **検出** と **影響** を提供します。オブジェクトの重なり合いを検出し、物体が出入りするときにシグナルを発することができます。\ `` Area2D`` を使用して、定義された領域で重力や減衰などの物理特性をオーバーライドすることもできます。
ko: ``Area2D`` 노드는 **감지(detection)**\ 와 **영향력(influence)**\ 을 제공합니다. 그들은 오브젝트들이 언제 겹치는지를 감지할 수 있고, 바디가 들어가거나 나올 때 시그널을 보낼 수 있습니다. ``Area2D``\ 는 또한 정의된 영역에서 중력이나 제동과 같은 물리적 특성을 치환하는데 사용될 수도 있습니다.
zh_cn: ``Area2D`` 节点提供 **检测** 和 **影响** . 它们可以检测物体何时重叠,并在物体进入或离开时发出信号. ``Area2D`` 也可用于覆盖物理属性,例如一定区域内的重力或阻尼.

source: The other three bodies extend :ref:`PhysicsBody2D <class_PhysicsBody2D>`:
ja: 他の3つのボディは :ref:`PhysicsBody2D <class_PhysicsBody2D>` を拡張します:
ko: 나머지 3개의 body는 :ref:`PhysicsBody2D <class_PhysicsBody2D>`\ 에서 확장됩니다:
zh_cn: 其他三个物体扩展自 :ref:`PhysicsBody2D <class_PhysicsBody2D>` :

source: A static body is one that is not moved by the physics engine. It participates in collision detection, but does not move in response to the collision. They are most often used for objects that are part of the environment or that do not need to have any dynamic behavior.
ja: 静的ボディとは、物理エンジンによって動かされないものです。コリジョン検出に参加しますが、衝突に応じて移動しません。これらは、環境の一部であるオブジェクトや動的な動作を必要としないオブジェクトに最もよく使用されます。
ko: 정적 바디는 물리 엔진에 의해 움직이지 않는 물체입니다. 그것은 콜리전 감지에는 관여하지만, 콜리전에 대응하여 움직이지는 않습니다. 이것들은 환경의 일부이거나 동적 동작이 필요하지 않은 오브젝트에 가장 많이 사용됩니다.
zh_cn: 静态主体是物理引擎不移动的主体. 它参与碰撞检测,但不会响应碰撞而移动. 它们通常用于属于环境的对象或不需要任何动态行为的对象.

source: This is the node that implements simulated 2D physics. You do not control a ``RigidBody2D`` directly, but instead you apply forces to it (gravity, impulses, etc.) and the physics engine calculates the resulting movement. :ref:`Read more about using rigid bodies. <doc_rigid_body>`
ja: これは、シミュレートされた2D物理を実装するノードです。\ ``RigidBody2D`` を直接制御するのではなく、それに力(重力、衝撃など)を適用し、物理エンジンが結果の動きを計算します。\ :ref:`リジッドボディの使用に関する詳細をお読みください。 <doc_rigid_body> `
ko: 이것은 시뮬레이션된 2D 물리를 구현하는 노드입니다. ``RigidBody2D``\ 를 직접적으로 제어하지는 않지만, 그대신 (중력, 충격 등) 힘을 가하며 물리 엔진은 그것의 결과적인 움직임을 계산합니다. :ref:`리지드 바디 사용에 대해 더 알아보기. <doc_rigid_body>`
zh_cn: 这是实现模拟2D物理的节点. 您不直接控制 ``RigidBody2D`` ,而是您对它施加力(重力,冲动等),物理引擎计算得到的运动. :ref:`阅读更多关于使用刚体的信息. <doc_rigid_body>`

source: A body that provides collision detection, but no physics. All movement and collision response must be implemented in code.
ja: コリジョン検出を提供しますが、物理は提供しません。すべての移動および衝突応答はコードで実装する必要があります。
ko: 콜리전 감지 기능을 제공하지만, 물리는 제공하지 않는 body입니다. 모든 이동 및 콜리전 반응은 코드로 구현되어야 합니다.
zh_cn: 提供碰撞检测的物体,但没有物理特性. 所有移动和碰撞响应必须在代码中实现.

source: Collision shapes
ja: コリジョン形状
ko: 콜리전 모양
zh_cn: 碰撞形状

source: A physics body can hold any number of :ref:`Shape2D <class_Shape2D>` objects as children. These shapes are used to define the object's collision bounds and to detect contact with other objects.
ja: 物理ボディは、任意の数の :ref:`Shape2D <class_Shape2D>` オブジェクトを子として保持できます。これらの形状は、オブジェクトのコリジョン境界を定義し、他のオブジェクトとの接触を検出するために使用されます。
ko: 물리 바디는 원하는 수의 :ref:`Shape2D <class_Shape2D>` 오브젝트를 자손으로 수용할 수 있습니다. 이러한 모양은 오브젝트의 콜리전 경계를 정의하고 다른 오브젝트와의 접촉을 감지하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 物理体可以包含任意数量的 :ref:`Shape2D <class_Shape2D>` 对象作为子对象. 这些形状用于定义对象的碰撞边界并检测与其他对象的接触.

source: In order to detect collisions, at least one ``Shape2D`` must be assigned to the object.
ja: コリジョンを検出するには、少なくとも1つの ``Shape2D`` をオブジェクトに割り当てる必要があります。
ko: 콜리전을 감지하기 위해, 최소한 하나 이상의 ``Shape2D``\ 가 오브젝트에 할당되어야 합니다.
zh_cn: 为了检测碰撞,必须至少为对象分配一个 ``Shape2D`` .

source: The most common way to assign a shape is by adding a :ref:`CollisionShape2D <class_CollisionShape2D>` or :ref:`CollisionPolygon2D <class_CollisionPolygon2D>` as a child of the object. These nodes allow you to draw the shape directly in the editor workspace.
ja: シェイプを割り当てる最も一般的な方法は、\ :ref:`CollisionShape2D <class_CollisionShape2D>` または :ref:`CollisionPolygon2D <class_CollisionPolygon2D>` をオブジェクトの子として追加することです。これらのノードを使用すると、エディタのワークスペースでシェイプを直接描画できます。
ko: 모양을 지정하는 가장 일반적인 방법은 오브젝트의 자손으로 :ref:`CollisionShape2D <class_CollisionShape2D>`\ 또는 :ref:`CollisionPolygon2D <class_CollisionPolygon2D>`\ 를 추가하는 것입니다. 이러한 노드들은 편집기 작업 공간에서 직접 모양을 그릴 수 있도록 합니다.
zh_cn: 分配形状的最常用方法是添加 :ref:`CollisionShape2D <class_CollisionShape2D>` 或 :ref:`CollisionPolygon2D <class_CollisionPolygon2D>` 作为对象的子项. 这些节点允许您直接在编辑器工作区中绘制形状.

source: Be careful to never scale your collision shapes in the editor. The "Scale" property in the Inspector should remain ``(1, 1)``. When changing the size of the collision shape, you should always use the size handles, **not** the ``Node2D`` scale handles. Scaling a shape can result in unexpected collision behavior.
ja: エディタでコリジョン形状をスケーリングしないように注意してください。インスペクタの”Scale”プロパティは ``(1, 1) `` のままにしてください。コリジョン形状のサイズを変更するときは、\ ``Node2D`` スケールハンドルではなく、常にサイズハンドルを使用する必要があります。シェイプをスケーリングすると、予期しない衝突が発生する場合があります。
ko: 편집기에서 콜리전 모양을 변경하지 않도록 주의하십시오. 인스펙터(Inspecter)의 "Scale" 속성은 ``(1, 1)``\ 로 유지되어야 합니다. 콜리전 모양을 변경할 때는 항상 ``Node2D`` 크기 핸들이 **아닌** 크기 핸들을 사용해야 합니다. 도형의 크기를 조절하는 것은 예기치 않은 콜리전 행동이 일어날 수 있습니다.
zh_cn: 注意,不要在编辑器中缩放碰撞形状. 属性面板中的"Scale"属性应保持为 ``(1, 1)`` . 当改变碰撞形状的大小时,应该使用尺寸控制柄,而 **不是** ``Node2D`` 缩放控制柄. 缩放形状可能会导致意外的碰撞行为.

source: Physics process callback
ja: 物理プロセスのコールバック
ko: 물리 프로세스 콜백
zh_cn: 物理过程回调

source: The physics engine may spawn multiple threads to improve performance, so it can use up to a full frame to process physics. Because of this, the value of a body's state variables such as ``position`` or ``linear velocity`` may not be accurate for the current frame.
ja: 物理エンジンは、パフォーマンスを向上させるために複数のスレッドを生成する場合があるため、物理を処理するために最大でフルフレームを使用できます。このため、\ ``position`` や ``linear velocity`` などのボディの状態変数の値は、現在のフレームに対して正確でない場合があります。
ko: 물리 엔진은 성능을 향상시키기 위해 여러 개의 스레드를 생성할 수 있으므로, 물리 작업을 처리하는 데 최대 프레임까지 사용할 수 있습니다. 이로 인해, ``위치(position)`` 또는 ``선형 속도(linear velocity)``\ 와 같은 바디의 상태 변수의 값이 현재 프레임에 정확하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 物理引擎可能会产生多个线程以提高性能,所以它能使用最多一个帧来处理物理. 因此,物体状态的变量的值,如 ``position`` 或 ``linear velocity`` ,可能在当前帧不完全准确.

source: In order to avoid this inaccuracy, any code that needs to access a body's properties should be run in the :ref:`Node._physics_process() <class_Node_method__physics_process>` callback, which is called before each physics step at a constant frame rate (60 times per second by default). This method will be passed a ``delta`` parameter, which is a floating-point number equal to the time passed in *seconds* since the last step. When using the default 60 Hz physics update rate, it will typically be equal to ``0.01666...`` (but not always, see below).
zh_cn: 为了避免这种不准确性,任何需要访问物体属性的代码都应该在 :ref:`Node._physics_process() <class_Node_method__physics_process>` 回调中运行,它在每个物理步骤之前以恒定的帧速率(默认为每秒60次)被调用.一个 ``delta`` 参数会传递给这个方法,这个参数是一个浮点数,等于自上一步以来经过的时间( *秒* ).当使用默认的60Hz物理更新率时,它通常等于 ``0.01666...`` (但并非总是如此,见下文).

source: It's recommended to always use the ``delta`` parameter when relevant in your physics calculations, so that the game behaves correctly if you change the physics update rate or if the player's device can't keep up.
zh_cn: 建议在物理计算中使用``delta``参数,以便当您更改物理更新速率或玩家设备跟不上时,游戏能够正确运行.

source: Collision layers and masks
ja: コリジョンレイヤーとマスク
ko: 콜리전 레이어와 마스크
zh_cn: 碰撞层与遮罩

source: One of the most powerful, but frequently misunderstood, collision features is the collision layer system. This system allows you to build up complex interactions between a variety of objects. The key concepts are **layers** and **masks**. Each ``CollisionObject2D`` has 20 different physics layers it can interact with.
ja: 最も強力ですが、誤解されることが多い衝突機能の1つは、コリジョンレイヤーシステムです。このシステムにより、さまざまなオブジェクト間の複雑な相互作用を構築できます。重要な概念は **レイヤー** と **マスク** です。各 ``CollisionObject2D`` には、相互作用できる20の異なる物理層があります。
ko: 가장 강력하지만 자주 오해되는 콜리전 기능로 콜리전 레이어 시스템이 있습니다. 이 시스템을 사용하면 다양한 오브젝트 간의 복잡한 상호 작용을 구축할 수 있습니다. 주요 개념은 **레이어**\ 와 **마스크**\ 입니다. 각 ``CollisionObject2D`` 에는 서로 상호 작용할 수 있는 20개의 서로 다른 물리 레이어가 있습니다.
zh_cn: 碰撞层系统是最强大但经常被误解的碰撞特征之一. 该系统允许您在各种对象之间建立复杂的交互. 关键概念是 **层(layers)** 和 **遮罩(masks)** . 每个 ``CollisionObject2D`` 都有20个不同的物理层可以相互作用.

source: Let's look at each of the properties in turn:
ja: 各プロパティを順番に見てみましょう:
ko: 각 속성을 차례대로 살펴보겠습니다:
zh_cn: 让我们依次看看每个属性:

source: This describes the layers that the object appears **in**. By default, all bodies are on layer ``1``.
ja: これは、オブジェクトが **in ** で表示されるレイヤーを記述します。デフォルトでは、すべてのボディはレイヤー ``1`` 上にあります。
ko: 이것은 오브젝트가 **나타나는** 레이어를 형성합니다. 기본적으로 모든 바디는 레이어 ``1``에 있습니다.
zh_cn: 这描述了对象在 **中出现的图层** . 默认情况下,所有实体都在图层``1``上.

source: This describes what layers the body will **scan** for collisions. If an object isn't in one of the mask layers, the body will ignore it. By default, all bodies scan layer ``1``.
ja: これは、ボディが衝突を **スキャン** するレイヤーを記述します。オブジェクトがマスクレイヤーのいずれかにない場合、ボディはそれを無視します。デフォルトでは、すべてのボディがレイヤー ``1`` をスキャンします。
ko: 이것은 바디가 콜리전을 위해 **스캔**\ 하는 레이어를 뜻합니다. 오브젝트가 마스크 레이어 중 하나에 있지 않으면, 바디는 이를 무시합니다. 기본적으로 모든 바디는 레이어 ``1``\ 을 스캔합니다.
zh_cn: 这描述了物体将 **扫描** 以进行碰撞的层. 如果对象不在其中一个遮罩层中,则物体将忽略它. 默认情况下,所有实体都扫描图层是 ``1``.

source: These properties can be configured via code, or by editing them in the Inspector.
ja: これらのプロパティは、コードを介して、またはインスペクタで編集して構成できます。
ko: 이러한 속성은 코드를 통해, 혹은 인스펙터(Inspecter)에서 편집하여 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 可以通过代码配置这些属性,也可以在Inspector中对其进行编辑.

source: Keeping track of what you're using each layer for can be difficult, so you may find it useful to assign names to the layers you're using. Names can be assigned in Project Settings -> Layer Names.
ja: 各レイヤーの使用目的を追跡するのは難しい場合があるため、使用しているレイヤーに名前を付けると便利な場合があります。プロジェクト設定 → Layer Names で名前を割り当てることができます。
ko: 각 레이어를 사용하는 대상을 추적하는 것은 어려울 수 있으므로, 사용 중인 레이어에 이름을 지정하는 것이 유용할 수 있습니다. 이름은 프로젝트 설정 -> Layer Names에서 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 跟踪您正在使用每个图层的内容可能很困难,因此您可能会发现为您正在使用的图层指定名称很有用. 可以在 ``项目设置`` -> ``图层名称`` 中指定名称.

source: GUI example
zh_cn: 图形用户界面示例

source: You have four node types in your game: Walls, Player, Enemy, and Coin. Both Player and Enemy should collide with Walls. The Player node should detect collisions with both Enemy and Coin, but Enemy and Coin should ignore each other.
ja: ゲームには、Walls、Player、Enemy、およびCoinの4つのノードタイプがあります。 PlayerとEnemyの両方がWallsと衝突するはずです。 PlayerノードはEnemyとCoinの両方との衝突を検出する必要がありますが、EnemyとCoinは互いに無視する必要があります。
ko: 당신의 게임에는 4가지의 노드 타입이 있습니다: 벽, 플레이어, 적, 코인. 플레이어와 적 모두 벽과 충돌해야 합니다. 플레이어 노드는 적과 코인의 콜리전을 모두 감지해야 하지만, 적과 코인은 서로 무시해야 합니다.
zh_cn: 游戏中有四种节点类型:Walls,Player,Enemy和Coin. 游戏角色和敌人都应该与沃尔斯碰撞. 游戏角色节点应该检测与敌人和硬币的碰撞,但敌人和硬币应该互相忽略.

source: Start by naming layers 1-4 "walls", "player", "enemies", and "coins" and place each node type in its respective layer using the "Layer" property. Then set each node's "Mask" property by selecting the layers it should interact with. For example, the Player's settings would look like this:
ja: レイヤー1〜4に"walls"、"player"、"enemies"、"coins"という名前を付けて開始し、"Layer" プロパティを使用して各ノードタイプをそれぞれのレイヤーに配置します。次に、相互作用するレイヤーを選択して、各ノードの"Mask"プロパティを設定します。たとえば、プレイヤーの設定は次のようになります:
ko: 레이어 1-4를 "walls", "player", "enemies", 그리고 "coins"으로 이름을 지정하는 걸로 시작하고, "Layer" 속성을 사용하여 각 노드 타입을 각각의 레이어에 배치합니다. 그런 다음 각 노드가 상호 작용할 레이어를 선택하여 각 노드의 "Mask" 속성을 설정합니다. 예를 들어, 플레이어의 설정은 다음과 같습니다:
zh_cn: 首先命名1-4层为"墙"、"玩家"、"敌人"和"硬币",并使用"层"属性将每个节点类型放在其各自的层中.然后通过选择它应该与之互动的层来设置每个节点的"Mask掩码"属性.例如,玩家的设置将看起来像这样:

source: Code example
zh_cn: 代码示例

source: In function calls, layers are specified as a bitmask. Where a function enables all layers by default, the layer mask will be given as ``0x7fffffff``. Your code can use binary, hexadecimal, or decimal notation for layer masks, depending on your preference.
zh_cn: 在函数调用中,为层指定位掩码.当一个函数默认启用所有图层时,图层掩码将被指定为``0x7fffffff``.根据你的喜好,你的代码可以使用二进制、十六进制或十进制来表示层掩码.

source: The code equivalent of the above example where layers 1, 3 and 4 were enabled would be as follows::
zh_cn: 启用第1、3、4层,并添加一下代码:

source: Area nodes provide **detection** and **influence**. They can detect when objects overlap and emit signals when bodies enter or exit. Areas can also be used to override physics properties, such as gravity or damping, in a defined area.
ja: エリア(Area)ノードは **検出** および **影響** を提供します。オブジェクトの重なり合いを検出し、物体が出入りするときにsシグナルを発します。エリアは、定義されたエリアで重力や減衰などの物理特性をオーバーライドするためにも使用できます。
ko: Area 노드는 **감지**\ 와 **영향력**\ 을 제공합니다. 그들은 물체가 중복되는 때를 감지하고 바디가 들어가거나 나올 때 시그널을 방출할 수 있습니다. Area는 정의된 영역에서 중력 또는 제동과 같은 물리적 특성을 치환하는 데 사용될 수도 있습니다.
zh_cn: Area节点提供 **检测** 和 **影响** . 它们可以检测物体何时重叠,并在物体进入或离开时发出信号. Area也可用于覆盖物理属性,例如一定区域内的重力或阻尼.

source: There are three main uses for :ref:`Area2D <class_Area2D>`:
ja: :ref:`Area2D <class_Area2D>` には主に3つの用途があります:
ko: :ref:`Area2D <class_Area2D>`\ 에는 3가지 주요 용도가 있습니다:
zh_cn: 有三个主要用途 :ref:`Area2D <class_Area2D>`:

source: Overriding physics parameters (such as gravity) in a given region.
ja: 特定の領域での物理パラメータ(重力など)のオーバーライド。
ko: 특정 지역에서 (중력과 같은) 물리적 매개변수를 재정의 합니다.
zh_cn: 覆盖给定区域中的物理参数(例如重力).

source: Detecting when other bodies enter or exit a region or what bodies are currently in a region.
ja: 他のボディが領域に出入りするとき、または現在どのボディが領域にあるかを検出します。
ko: 다른 바디가 특정 지역에 들어오거나 나가는 때를 감지하거나 현재 지역에 있는 바디가 무엇인 지를 탐지합니다.
zh_cn: 检测其他实体何时进入或退出某个区域或当前哪个实体位于某个区域.

source: Checking other areas for overlap.
ja: 他の領域のオーバーラップを確認します。
ko: 다른 영역들이 겹치는지 확인합니다.
zh_cn: 检查是否与其他区域重叠.

source: By default, areas also receive mouse and touchscreen input.
ja: デフォルトでは、エリアはマウスとタッチスクリーンの入力も受け取ります。
ko: 기본적으로, 영역은 마우스 및 터치스크린 입력도 받습니다.
zh_cn: 默认情况下,area还会接收鼠标和触摸屏输入.

source: A static body is one that is not moved by the physics engine. It participates in collision detection, but does not move in response to the collision. However, it can impart motion or rotation to a colliding body **as if** it were moving, using its ``constant_linear_velocity`` and ``constant_angular_velocity`` properties.
ja: 静的(Static)ボディとは、物理エンジンによって動かされないものです。コリジョン検出に参加しますが、衝突に応じて移動しません。ただし、\ ``constant_linear_velocity`` および ``constant_angular_velocity`` プロパティを使用して、衝突している物体に動きや回転を\ **あたかも**\ 移動しているかのように伝えることができます。
ko: 정적 바디는 물리 엔진에 의해 움직이지 않는 물체입니다. 그것은 콜리전 감지에는 참여하지만 콜리전에 대응하여 움직이지 않습니다. 그러나, ``constant_linear_velocity``\ 와 ``constant_angular_velocity``\ 의 특성을 이용하여 **마치** 움직이는 것처럼 충돌하는 바디에 움직임이나 회전을 전달할 수 있습니다.
zh_cn: 静态主体是物理引擎不移动的主体. 它参与碰撞检测,但不会响应碰撞而移动. 然而,它可以使用它的 ``constant_linear_velocity`` 和 ``constant_angular_velocity`` 属性将运动或旋转传递给碰撞体,**好像** 它正在移动一样.

source: ``StaticBody2D`` nodes are most often used for objects that are part of the environment or that do not need to have any dynamic behavior.
ja: ``StaticBody2D`` ノードは、環境の一部であるか、動的な動作を必要としないオブジェクトに最もよく使用されます。
ko: ``StaticBody2D`` 노드는 환경에 속하거나 동적 동작을 수행할 필요가 없는 오브젝트에 가장 많이 사용됩니다.
zh_cn: ``StaticBody2D`` 节点最常用于属于环境的对象或不需要任何动态行为的对象.

source: Example uses for ``StaticBody2D``:
ja: ``StaticBody2D`` の使用例:
ko: ``StaticBody2D`` 이용 예시:
zh_cn: ``StaticBody2D`` 的示例用法:

source: Platforms (including moving platforms)
ja: プラットフォーム(移動プラットフォームを含む)
ko: 플랫폼 (이동 플랫폼 포함)
zh_cn: 平台(包括移动平台)

source: Conveyor belts
ja: コンベヤベルト
ko: 컨베이어 벨트
zh_cn: 输送带

source: Walls and other obstacles
ja: 壁やその他の障害物
ko: 벽 및 기타 장애물
zh_cn: 墙壁和其他障碍

source: This is the node that implements simulated 2D physics. You do not control a :ref:`RigidBody2D <class_RigidBody2D>` directly. Instead, you apply forces to it and the physics engine calculates the resulting movement, including collisions with other bodies, and collision responses, such as bouncing, rotating, etc.
ja: これは、シミュレートされた2D物理を実装するノードです。\ :ref:`RigidBody2D <class_RigidBody2D>` を直接制御することはできません。代わりに、それに力を適用し、物理エンジンは、他のボディとの衝突、跳ね返り、回転などの衝突応答を含む結果の動きを計算します。
ko: 이것은 시뮬레이션 된 2D 물리를 구현하는 노드입니다. 당신은 :ref:`RigidBody2D <class_RigidBody2D>`\ 를 직접 제어하지는 않습니다. 대신 힘을 가하게 되면 물리 엔진은 다른 물체와의 콜리전을 포함한 결과 움직임과 바운스, 회전 등의 콜리전 반응을 계산합니다.
zh_cn: 这是实现模拟2D物理的节点.你不能直接控制一个 :ref:`RigidBody2D <class_RigidBody2D>`.取而代之的是,对它施加力,物理引擎会计算由此产生的运动,包括与其他物体的碰撞,以及碰撞响应,如弹跳、旋转等.

source: You can modify a rigid body's behavior via properties such as "Mass", "Friction", or "Bounce", which can be set in the Inspector.
ja: インスペクタで設定できる"Mass(質量)"、"Friction(摩擦)"、"Bounce(反発)"などのプロパティを使用して、リジッド ボディの動作を変更できます。
zh_cn: 您可以通过 ``质量``,``摩擦力`` 或 ``弹跳`` 等属性修改刚体的行为,这些属性可以在属性面板中设置.

source: The body's behavior is also affected by the world's properties, as set in `Project Settings -> Physics`, or by entering an :ref:`Area2D <class_Area2D>` that is overriding the global physics properties.
ja: ボディの動作は、\ `プロジェクト設定 → Physics` で設定された世界のプロパティ、またはグローバルな物理学プロパティをオーバーライドする :ref:`Area2D <class_Area2D>` を入力することによっても影響を受けます。
ko: 바디의 행동은 또한 `프로젝트 설정 -> Physics`\ 에서 설정한 월드 속성의 영향을 받거나 전역 물리 특성을 오버라이딩 하는 :ref:`Area2D <class_Area2D>`\ 를 입력한 것에 영향을 받습니다.
zh_cn: 物体的行为也受到 ``项目设置 ->物理学`` 中设置的世界属性的影响,或者通过输入覆盖全局物理属性的 :ref:`Area2D <class_Area2D>` .

source: When a rigid body is at rest and hasn't moved for a while, it goes to sleep. A sleeping body acts like a static body, and its forces are not calculated by the physics engine. The body will wake up when forces are applied, either by a collision or via code.
ja: リジッドボディが静止していて、しばらく動かない場合、スリープ状態になります。眠っている体は静的な体のように動作し、その力は物理エンジンによって計算されません。衝突またはコードを介して力が加えられると、ボディが起動します。
ko: 리지드 바디가 쉬는 상태이고 한동안 움직이지 않으면, 잠들게 됩니다. 잠든 바디는 정적 바디처럼 작용하며, 그 힘은 물리 엔진에 의해 계산되지 않습니다. 콜리전 또는 코드를 통해 힘이 가해지면 바디가 깨어나게 됩니다.
zh_cn: 当一个刚体处于静止状态,有一段时间没有移动,它就会进入睡眠状态.睡眠的物体就像一个静态的物体,它的力不会被物理引擎计算.当力被施加时,无论是通过碰撞还是通过代码,该物体都会被唤醒.

source: Rigid body modes
ja: リジッドボディのモード
ko: 리지드 바디 모드
zh_cn: 刚体模式

source: A rigid body can be set to one of four modes:
ja: リジッドボディは、次の4つのモードのいずれかに設定できます:
ko: 리지드 바디는 다음 네 가지 모드 중 하나로 설정할 수 있습니다:
zh_cn: 刚体可以设置为以下四种模式之一:

source: **Rigid** - The body behaves as a physical object. It collides with other bodies and responds to forces applied to it. This is the default mode.
ja: **Rigid** - ボディは物理的なオブジェクトとして動作します。それは他のボディと衝突し、それに加えられた力に反応します。これがデフォルトのモードです。
ko: **Rigid** - 이 바디는 물리적 물체처럼 작동합니다. 그것은 다른 바디들과 충돌하고 그것에 적용되는 힘에 반응합니다. 기본 모드입니다.
zh_cn: **Rigid** - 物体表现为具有物理属性的对象. 它与其他物体发生碰撞,并对施加于其上的力作出反应. 这是默认模式.

source: **Static** - The body behaves like a :ref:`StaticBody2D <class_StaticBody2D>` and does not move.
ja: **Static** - ボディは :ref:`StaticBody2D <class_StaticBody2D>` のように動作し、移動しません。
ko: **Static** - 이 바디는 :ref:`StaticBody2D <class_StaticBody2D>`\ 처럼 동작하며 움직이지 않습니다.
zh_cn: **Static** - 物体表现得像 :ref:`StaticBody2D <class_StaticBody2D>` 并且不会移动.

source: **Character** - Similar to "Rigid" mode, but the body cannot rotate.
ja: **Character** - "Rigid"モードに似ていますが、ボディは回転できません。
ko: **Character** - "Rigid" 모드와 유사하지만 바디를 회전할 수는 없습니다.
zh_cn: **Character** - 类似于 "刚性" 模式,但身体不能旋转.

source: **Kinematic** - The body behaves like a :ref:`KinematicBody2D <class_KinematicBody2D>` and must be moved by code.
ja: **Kinematic** - ボディは :ref:`KinematicBody2D <class_KinematicBody2D>` のように動作し、コードによって移動する必要があります。
ko: **Kinematic** - 이 바디는 :ref:`KinematicBody2D <class_KinematicBody2D>`\ 처럼 작동하며 코드를 통해 움직여야 한다.
zh_cn: **Kinematic** - 物体的行为类似于 :ref:`KinematicBody2D <class_KinematicBody2D>` 并且必须通过代码移动.

source: Using RigidBody2D
ja: RigidBody2Dを使用する
ko: RigidBody2D 사용하기
zh_cn: 使用RigidBody2D

source: One of the benefits of using a rigid body is that a lot of behavior can be had "for free" without writing any code. For example, if you were making an "Angry Birds"-style game with falling blocks, you would only need to create RigidBody2Ds and adjust their properties. Stacking, falling, and bouncing would automatically be calculated by the physics engine.
ja: リジッドボディを使用する利点の1つは、コードを記述せずに多くの動作を「無料」で行えることです。たとえば、落下するブロックを持つ「Angry Birds」スタイルのゲームを作成している場合、RigidBody2Dを作成してプロパティを調整するだけで済みます。スタッキング、落下、および跳ね返りは、物理エンジンによって自動的に計算されます。
ko: 리지드 바디를 사용하는 것의 이점 중 하나는 코드를 쓰지 않고도 많은 행동을 "자유롭게" 할 수 있다는 것입니다. 예를 들어, 떨어지는 블록으로 "앵그리 버드"-스타일의 게임을 만드는 경우, RigidBody2D들을 만들고 해당 속성을 조정하기만 하면 됩니다. 쌓기, 낙하 및 튕김은 물리 엔진에 의해 자동으로 계산됩니다.
zh_cn: 使用刚体的一个好处是,可以 ``免费`` 获得许多行为而无需编写任何代码. 例如,如果您正在制作一个带有下降块的 ``愤怒的小鸟`` 式游戏,您只需要创建RigidBody2D并调整它们的属性. 堆叠,下降和弹跳将由物理引擎自动计算.
